Repository: vincent531/woocommerce
Catalog: i18n/languages/woocommerce-*.po
Languages: zh_tw

source: Customer new account emails are sent when a customer signs up via the checkout or My Account page.
zh_tw: 當顧客註冊於結帳或我的帳戶頁面，發送新顧客帳戶電子郵件

source: Your account on {site_title}
zh_tw: 您在{site_title}的帳號

source: Welcome to {site_title}
zh_tw: 歡迎光臨{site_title}

source: Customer note emails are sent when you add a note to an order.
zh_tw: 當你添加備註到訂單時發送電子郵件給顧客

source: Note added to your {site_title} order from {order_date}
zh_tw: 備註添加到您 {site_title} 的訂單於 {order_date}

source: A note has been added to your order
zh_tw: 備註已經添加到您的訂單

source: Processing order
zh_tw: 處理順序

source: This is an order notification sent to the customer after payment containing order details.
zh_tw: 這是付款後，發送給客戶訂單詳細資訊的通知

source: Thank you for your order
zh_tw: 感謝您的訂購

source: Your {site_title} order receipt from {order_date}
zh_tw: 您收到來自 {site_title} 的訂單 {order_date}

source: Reset password
zh_tw: 重設密碼

source: Customer reset password emails are sent when a customer resets their password.
zh_tw: 當顧客重設密碼發送客戶重置密碼郵件

source: Password Reset for {site_title}
zh_tw: 重設 {site_title} 的密碼

source: Password Reset Instructions
zh_tw: 重新設置密碼說明

source: New order
zh_tw: 新訂單

source: New order emails are sent when an order is received.
zh_tw: 當接收到訂單時發送新訂單的電子郵件

source: New customer order
zh_tw: 新顧客訂單

source: [{site_title}] New customer order ({order_number}) - {order_date}
zh_tw: [{site_title}]新顧客訂單({order_number}) - {order_date}

source: Recipient(s)
zh_tw: 收件人

source: Enter recipients (comma separated) for this email. Defaults to <code>%s</code>.
zh_tw: 輸入收件人電子郵件。預設為<code>%s</code>

source: This controls the email subject line. Leave blank to use the default subject: <code>%s</code>.
zh_tw: 這種控制電子郵件的主旨行。留空以使用預設的主旨 : <code>%s</code>

source: This controls the main heading contained within the email notification. Leave blank to use the default heading: <code>%s</code>.
zh_tw: 該控制電子郵件通知中的主標題。留空將使用預設的標題 : <code>%s</code>

source: BACS
zh_tw: 跨行轉帳

source: Allows payments by BACS, more commonly known as direct bank/wire transfer.
zh_tw: 可以透過跨行轉帳付款，通常被稱為ATM轉帳/電匯

source: Enable Bank Transfer
zh_tw: 啟用銀行轉帳

source: Title
zh_tw: 標題

source: This controls the title which the user sees during checkout.
zh_tw: 控制使用者在結帳時所看到的標題

source: Direct Bank Transfer
zh_tw: 銀行轉帳

source: Payment method description that the customer will see on your checkout.
zh_tw: 顧客會在您的網站上看到的付款方式敘述

source: Make your payment directly into our bank account. Please use your Order ID as the payment reference. Your order won't be shipped until the funds have cleared in our account.
zh_tw: 直接將貨款匯入我們的銀行帳號。請使用您的訂單 ID 作爲付款參考。您的訂購物品在我們帳戶內的貨款清除前不會出貨

source: Instructions
zh_tw: 說明

source: Instructions that will be added to the thank you page and emails.
zh_tw: 將添加到感謝購買頁面和電子郵件說明

source: Account Details
zh_tw: 帳戶詳情

source: Account Name
zh_tw: 帳戶名稱

source: Account Number
zh_tw: 帳戶號碼

source: Bank Name
zh_tw: 銀行名稱

source: Sort Code
zh_tw: 銀行代碼

source: + Add Account
zh_tw: + 加入帳號

source: Remove selected account(s)
zh_tw: 刪除選定的帳戶

source: Our Bank Details
zh_tw: 我們的銀行資料

source: Awaiting BACS payment
zh_tw: 等待跨行轉帳付款

source: Cheque
zh_tw: 支票

source: Allows cheque payments. Why would you take cheques in this day and age? Well you probably wouldn't but it does allow you to make test purchases for testing order emails and the 'success' pages etc.
zh_tw: 允許支票付款。什麼時代了爲什麼你還要接受支票呢? 應該不會吧，不過支票付款可以讓你測試購買流程，檢查訂單電子郵件以及 '成功' 頁面等等

source: Enable Cheque Payment
zh_tw: 啟用支票付款

source: Cheque Payment
zh_tw: 支票付款

source: Please send your cheque to Store Name, Store Street, Store Town, Store State / County, Store Postcode.
zh_tw: 請將您的支票寄到 商店名稱, 商店街道, 商店市鎮, 商店國家, 商店郵政編碼

source: Awaiting cheque payment
zh_tw: 等待支票付款

source: Cash on Delivery
zh_tw: 貨到付款

source: Have your customers pay with cash (or by other means) upon delivery.
zh_tw: 讓你的顧客在收到貨物的時候以現金 (或其他方式) 付款

source: Enable COD
zh_tw: 啟用貨到付款

source: Enable Cash on Delivery
zh_tw: 啟用貨到付款

source: Payment method description that the customer will see on your website.
zh_tw: 顧客將在您的網站上看到的付款方式說明

source: Pay with cash upon delivery.
zh_tw: 交貨時支付現款

source: Instructions that will be added to the thank you page.
zh_tw: 添加到感謝頁面的說明

source: Enable for shipping methods
zh_tw: 啟用運送方式

source: If COD is only available for certain methods, set it up here. Leave blank to enable for all methods.
zh_tw: 若貨到付款僅適用於某些地方，請在這裡設置它。保持空白，使用於所有地方

source: Select shipping methods
zh_tw: 選擇運送方式

source: Payment to be made upon delivery.
zh_tw: 交貨時付款

source: Mijireh Checkout
zh_tw: Mijireh 結帳

source: Mijireh error:
zh_tw: Mijireh 錯誤 :

source: Enable Mijireh Checkout
zh_tw: 啟用 Mijireh 結帳

source: The Mijireh access key for your store.
zh_tw: 您的商店的 Mijireh access key

source: Credit Card
zh_tw: 信用卡

source: Pay securely with your credit card.
zh_tw: 安全地進行信用卡付款

source: This controls the description which the user sees during checkout.
zh_tw: 這裡控制在結帳時，用戶看到的描述

source: Get started with Mijireh Checkout
zh_tw: 開始進行 Mijireh 結帳

source: provides a fully PCI Compliant, secure way to collect and transmit credit card data to your payment gateway while keeping you in control of the design of your site. Mijireh supports a wide variety of payment gateways: Stripe, Authorize.net, PayPal, eWay, SagePay, Braintree, PayLeap, and more.
zh_tw: 提供了一個完整的 PCI 規範，用最安全的方式來採集和傳輸信用卡資料到您的付款閘道，同時維持您的網站設計的控制。Mijireh 支援多種付款閘道 : Stripe, Authorize.net, PayPal, eWay, SagePay, Braintree, PayLeap 以及更多

source: Join for free
zh_tw: 免費加入

source: Learn more about WooCommerce and Mijireh
zh_tw: 了解更多 WooCommerce 以及 Mijireh

source: provides a fully PCI Compliant, secure way to collect and transmit credit card data to your payment gateway while keeping you in control of the design of your site.
zh_tw: 提供了一個完整的 PCI 規範，用最安全的方式來採集和傳輸信用卡資料到您的付款閘道，同時維持您的網站設計的控制。

source: Proceed to PayPal
zh_tw: 請繼續 PayPal

source: PayPal standard
zh_tw: PayPal 標準

source: PayPal standard works by sending the user to PayPal to enter their payment information.
zh_tw: PayPal 標準是將使用者送往 PayPal 使其輸入付費資訊

source: Gateway Disabled
zh_tw: 閘道已停用

source: PayPal does not support your store currency.
zh_tw: PayPal 不支援您商店的貨幣

source: Enable PayPal standard
zh_tw: 啟用 PayPal 標準

source: Pay via PayPal; you can pay with your credit card if you don't have a PayPal account
zh_tw: 透過 PayPal 付款; 如果沒有 PayPal 帳號可以用信用卡付款

source: Please enter your PayPal email address; this is needed in order to take payment.
zh_tw: 請輸入您的 PayPal 電子郵件信箱，繼續進行結帳手續

source: Receiver Email
zh_tw: 接收的電子郵件

source: If this differs from the email entered above, input your main receiver email for your PayPal account. This is used to validate IPN requests.
zh_tw: 如果這裡不同於上面輸入的電子郵件，請輸入你的主要接收 PayPal 的帳號電子郵件。這是用來驗證 IPN 請求

source: PayPal Identity Token
zh_tw: PayPal 身分憑證

source: Optionally enable "Payment Data Transfer" (Profile > Website Payment Preferences) and then copy your identity token here. This will allow payments to be verified without the need for PayPal IPN.
zh_tw: 選擇性啟用"付款資料傳輸" (個人資料 >網站付款習慣設定) 然後複製你的身份標記到這裡。這將允許無需 PayPal IPN 付款驗證

source: Optional
zh_tw: 可不填

source: Invoice Prefix
zh_tw: 發票前綴

source: Please enter a prefix for your invoice numbers. If you use your PayPal account for multiple stores ensure this prefix is unique as PayPal will not allow orders with the same invoice number.
zh_tw: 請輸入您發票號碼的前綴。如果您使用多個商店，確保您的 PayPal 帳戶前綴是獨一無二的，因為 PayPal 將不允許相同的發票編號訂單

source: Payment Action
zh_tw: 付款動作

source: Choose whether you wish to capture funds immediately or authorize payment only.
zh_tw: 選擇您是否要即時掌握資金或只有授權支付

source: Capture
zh_tw: 擷取

source: Authorize
zh_tw: 授權

source: Submission method
zh_tw: 遞交方式

source: Use form submission method.
zh_tw: 使用表單提交方式

source: Enable this to post order data to PayPal via a form instead of using a redirect/querystring.
zh_tw: 啟用經由表格提交訂單資料到 PayPal，而不是使用重新導向/查詢字符串

source: Page Style
zh_tw: 頁面樣式

source: Optionally enter the name of the page style you wish to use. These are defined within your PayPal account.
zh_tw: 額外選項 : 輸入希望使用的頁面樣式名稱，這些定義在您的 PayPal 帳號

source: Shipping options
zh_tw: 運送選項

source: Shipping details
zh_tw: 運送詳細

source: Send shipping details to PayPal instead of billing.
zh_tw: 傳送航運詳細資料到 PayPal ，而不是帳單

source: PayPal allows us to send 1 address. If you are using PayPal for shipping labels you may prefer to send the shipping address rather than billing.
zh_tw: PayPal 允許我們使用一個地址。如果您使用 PayPal 爲運送標籤，您可能會偏向使用運送地址而非帳單地址

source: Address override
zh_tw: 地址覆寫

source: Enable "address_override" to prevent address information from being changed.
zh_tw: 啟用 "覆寫地址" 來避免地址資訊被更變

source: PayPal verifies addresses therefore this setting can cause errors (we recommend keeping it disabled).
zh_tw: PayPal 會驗證地址所以此選項可能會造成錯誤 (我們建議關閉它)

source: Gateway Testing
zh_tw: 閘道測試

source: Enable PayPal sandbox
zh_tw: 啟用 PayPal sandbox

source: PayPal sandbox can be used to test payments. Sign up for a developer account <a href="%s">here</a>.
zh_tw: PayPal 沙盒可用於付款測試。註冊一個開發者帳號<a href="%s">請按這</a>

source: Debug Log
zh_tw: 偵錯記錄

source: Enable logging
zh_tw: 啟用日誌記錄

source: Log PayPal events, such as IPN requests, inside <code>woocommerce/logs/paypal-%s.txt</code>
zh_tw: 記錄 PayPal 事件，如 IPN 的請求。位置 <code>woocommerce/logs/paypal-%s.txt</code>

source: Order %s
zh_tw: 訂單%s

source: Shipping via
zh_tw: 運送使用

source: Shipping via %s
zh_tw: 運送使用%s

source: Thank you for your order. We are now redirecting you to PayPal to make payment.
zh_tw: 感謝您的訂購。我們正將您重新傳送到 PayPal 以便付款

source: Pay via PayPal
zh_tw: 付款使用 PayPal

source: Cancel order &amp; restore cart
zh_tw: 取消訂單和還原購物車

source: Thank you - your order is now pending payment. You should be automatically redirected to PayPal to make payment.
zh_tw: 謝謝 - 您的訂單正在等待付款。正將您重新傳送到 PayPal 以便付款

source: Validation error: PayPal currencies do not match (code %s).
zh_tw: 驗證錯誤 : PayPal 貨幣不符 (代碼 %s)

source: Validation error: PayPal amounts do not match (gross %s).
zh_tw: 驗證錯誤 : PayPal 數額不符 (超額 %s)

source: Validation error: PayPal IPN response from a different email address (%s).
zh_tw: 驗證錯誤 : PayPal 傳回不一樣的電子郵件地址 (%s)

source: IPN payment completed
zh_tw: IPN 付款完成

source: Payment pending: %s
zh_tw: 款項待付 : %s

source: Payment %s via IPN.
zh_tw: 付款 %s 透過 IPN.

source: Order refunded/reversed
zh_tw: 訂單退款/撥回

source: Order %s has been marked as refunded - PayPal reason code: %s
zh_tw: 訂單 %s 已標記為退還 - PayPal 原因代碼 : %s

source: Payment for order %s refunded/reversed
zh_tw: 訂單款項 %s 已退款/撥回

source: Order reversed
zh_tw: 訂單撥回

source: Order %s has been marked on-hold due to a reversal - PayPal reason code: %s
zh_tw: 訂單 %s 已標記為待確定撥回 - PayPal 原因代碼 : %s

source: Payment for order %s reversed
zh_tw: 付款訂單%s已撥回

source: Reversal Cancelled
zh_tw: 撥回已取消

source: Order %s has had a reversal cancelled. Please check the status of payment and update the order status accordingly.
zh_tw: 訂單%s已經有撥回取消。請確認付款的狀態，並相應地更新訂單狀態

source: Reversal cancelled for order %s
zh_tw: 撥回取消訂單 %s

source: Validation error: PayPal amounts do not match (amt %s).
zh_tw: 驗證錯誤 : PayPal 數額不符 (總計 %s)

source: PDT payment completed
zh_tw: PDT付款已完成

source: Flat Rate
zh_tw: 固定費率

source: Flat rates let you define a standard rate per item, or per order.
zh_tw: 固定費率讓您爲每個商品或每筆訂單定義一個標準價格

source: Enable this shipping method
zh_tw: 啟用這個運送方式

source: Method Title
zh_tw: 方式名稱

source: Availability
zh_tw: 可用性

source: All allowed countries
zh_tw: 所有允許的國家

source: Select some countries
zh_tw: 選擇哪些國家

source: Cost per order
zh_tw: 每筆訂單費用

source: Enter a cost (excluding tax) per order, e.g. 5.00. Default is 0.
zh_tw: 輸入每個訂單費用 (不含稅 )，如 5.00。預設值是 0

source: Additional Rates
zh_tw: 附加費用

source: Optional extra shipping options with additional costs (one per line): Option Name | Additional Cost [+- Percents] | Per Cost Type (order, class, or item) Example: <code>Priority Mail | 6.95 [+ 0.2%] | order</code>.
zh_tw: 額外的費用(每行一個)可選擇額外的運費選項 : 選項名稱 | 額外費用 [+- 百分比] | 每筆費用類型(訂單，類別或物品) 範例 : <code>掛號急件 | 6.95 [+ 0.2%] | 順序</code>.

source: Option Name | Additional Cost [+- Percents%] | Per Cost Type (order, class, or item)
zh_tw: 選項名稱 | 額外費用[+- 百分比 %] | 每筆費用類型 (訂單，類別或物品)

source: Additional Costs
zh_tw: 額外費用

source: Additional costs can be added below - these will all be added to the per-order cost above.
zh_tw: 額外費用可以在下面添加 - 這些都將被加到每個訂單的費用之上

source: Costs Added...
zh_tw: 增加費用...

source: Per Order - charge shipping for the entire order as a whole
zh_tw: 每筆訂單 - 以整筆訂單來計算運費

source: Per Item - charge shipping for each item individually
zh_tw: 每個商品 - 以個別商品來計算運費

source: Per Class - charge shipping for each shipping class in an order
zh_tw: 每個類別 - 以訂單內的各個運送類別來計算運費

source: Minimum Handling Fee
zh_tw: 最低手續費

source: Enter a minimum fee amount. Fee's less than this will be increased. Leave blank to disable.
zh_tw: 輸入一個最低費用，低於此的費用會被增加。留白以關閉功能

source: Costs
zh_tw: 費用

source: Cost
zh_tw: 費用

source: Cost, excluding tax.
zh_tw: 費用，不含稅

source: Handling Fee
zh_tw: 手續費

source: Fee excluding tax. Enter an amount, e.g. 2.50, or a percentage, e.g. 5%.
zh_tw: 不含稅費用。輸入一個數量，例如 : 2.50, 或者百分比，例如: 5% 留空則關閉功能

source: + Add Cost
zh_tw: + 添加費用

source: Delete selected costs
zh_tw: 刪除選取的費用

source: Any class
zh_tw: 任何類別

source: Select a class&hellip;
zh_tw: 選擇類別&hellip;

source: Delete the selected rates?
zh_tw: 刪除選擇的稅率?

source: Free Shipping
zh_tw: 免費運送

source: Enable Free Shipping
zh_tw: 啟用免費運送

source: Method availability
zh_tw: 可用的方式

source: Free Shipping Requires...
zh_tw: 免費運送需要...

source: A valid free shipping coupon
zh_tw: 有效的免費運送優惠券

source: A minimum order amount (defined below)
zh_tw: 至少訂單金額 (定義見下文)

source: A minimum order amount OR a coupon
zh_tw: 至少訂購金額或優惠券

source: A minimum order amount AND a coupon
zh_tw: 至少訂單金額和優惠券

source: Minimum Order Amount
zh_tw: 至少訂單金額

source: Users will need to spend this amount to get free shipping (if enabled above).
zh_tw: 用戶需要花費多少金額才能免費運送 (如果有啟用)

source: International Delivery
zh_tw: 國際運送

source: International delivery based on flat rate shipping.
zh_tw: 基於固定運費的國際運送

source: Selected countries
zh_tw: 選擇的國家

source: Excluding selected countries
zh_tw: 排除選取的國家

source: Countries
zh_tw: 國家

source: Cost Added...
zh_tw: 費用已加入...

source: Cost excluding tax. Enter an amount, e.g. 2.50. Default is 0
zh_tw: 費用不含稅。輸入金額，例如2.50。預設值是 0

source: Fee excluding tax. Enter an amount, e.g. 2.50, or a percentage, e.g. 5%. Leave blank to disable.
zh_tw: 費用不含稅。輸入金額，例如 2.50 或百分比，例如 5%。留空將停用

source: Local Delivery
zh_tw: 當地運送

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Enable local delivery
zh_tw: 啟用當地運送

source: Fee Type
zh_tw: 收費類型

source: How to calculate delivery charges
zh_tw: 如何計算運送費用

source: Fixed amount
zh_tw: 固定金額

source: Percentage of cart total
zh_tw: 購物車總計百分比

source: Fixed amount per product
zh_tw: 每個產品固定金額

source: Delivery Fee
zh_tw: 送貨費用

source: What fee do you want to charge for local delivery, disregarded if you choose free. Leave blank to disable.
zh_tw: 你想收取的當地運送費用，如果選擇免費則無視。留空以關閉選項

source: Zip/Post Codes
zh_tw: 郵編/郵遞區號

source: What zip/post codes would you like to offer delivery to? Separate codes with a comma. Accepts wildcards, e.g. P* will match a postcode of PE30.
zh_tw: 哪些郵政編碼你可以提供送貨?用逗號(,)分隔編碼。接受通配符，例如 P* 將符合 PE30 的郵政編碼

source: Local delivery is a simple shipping method for delivering orders locally.
zh_tw: 當地運送是個簡易的運送方式用於遞送地方訂單如 : 掛號 宅配

source: Local Pickup
zh_tw: 自行取貨

source: Enable local pickup
zh_tw: 啟用自行取貨

source: What zip/post codes are available for local pickup? Separate codes with a comma. Accepts wildcards, e.g. P* will match a postcode of PE30.
zh_tw: 哪些郵政編碼代碼可用於自行取貨?用逗號(,)分隔編碼。接受通配符，例如 P* 將符合 PE30 的郵政編碼

source: Local pickup is a simple method which allows the customer to pick up their order themselves.
zh_tw: 自行取貨一個簡單的方式，它允許顧客來店自取

source: Shipping costs updated.
zh_tw: 運費已更新

source: This order&rsquo;s status is &ldquo;%s&rdquo;&mdash;it cannot be paid for. Please contact us if you need assistance.
zh_tw: 這個訂單&rsquo;s 狀態為 &ldquo;%s&rdquo;&mdash;it 無法付款。如果您需要協助，請與我們聯繫

source: Sorry, this order is invalid and cannot be paid for.
zh_tw: 很抱歉，這筆訂單無效且無法支付

source: Order:
zh_tw: 訂單 :

source: Date:
zh_tw: 日期 :

source: Total:
zh_tw: 合計 :

source: Payment method:
zh_tw: 付款方式 :

source: The order totals have been updated. Please confirm your order by pressing the Place Order button at the bottom of the page.
zh_tw: 訂單已經更新完成。請按下頁面底部的確認訂購按鈕來確認訂單

source: Order <mark class="order-number">%s</mark> was placed on <mark class="order-date">%s</mark> and is currently <mark class="order-status">%s</mark>.
zh_tw: 訂單<mark class="order-number">%s</mark>置於<mark class="order-date">%s</mark>目前正在<mark class="order-status">%s</mark>

source: Order Updates
zh_tw: 訂單更新

source: Enter a username or e-mail address.
zh_tw: 輸入用戶名或電子郵件地址

source: There is no user registered with that email address.
zh_tw: 沒有對應的用戶註冊電子郵件地址

source: Invalid username or e-mail.
zh_tw: 無效的用戶名稱或電子郵件

source: Password reset is not allowed for this user
zh_tw: 不允許此用戶重置密碼

source: Check your e-mail for the confirmation link.
zh_tw: 您可以在確認訂單的電子郵件裡找到訂單編號

source: Add a new payment method.
zh_tw: 添加新的付款方式

source: Please enter a valid order ID
zh_tw: 請輸入有效的訂單 ID

source: Please enter a valid order email
zh_tw: 請輸入有效的訂單電子郵件

source: Sorry, we could not find that order id in our database.
zh_tw: 很抱歉，在我們的資料庫中我們無法找到該訂單 ID

source: Display the user's Cart in the sidebar.
zh_tw: 在側邊欄顯示用戶的購物車

source: WooCommerce Cart
zh_tw: WooCommerce 購物車

source: Hide if cart is empty
zh_tw: 若是空的隱藏購物車

source: Shows active layered nav filters so users can see and deactivate them.
zh_tw: 顯示主動分層導航篩選，使用戶可以看到和停用它們

source: WooCommerce Layered Nav Filters
zh_tw: WooCommerce 分層導航篩選

source: Active Filters
zh_tw: 啟用篩選

source: Remove filter
zh_tw: 移除篩選

source: Min
zh_tw: 最低

source: Max
zh_tw: 最大

source: Shows a custom attribute in a widget which lets you narrow down the list of products when viewing product categories.
zh_tw: 在小工具裡顯示定製屬性，可使得當檢視商品類別時縮小檢視範圍

source: WooCommerce Layered Nav
zh_tw: WooCommerce 分層導航

source: Filter by
zh_tw: 篩選按

source: Attribute
zh_tw: 屬性

source: List
zh_tw: 列表

source: Dropdown
zh_tw: 下拉

source: Query type
zh_tw: 查詢類型

source: AND
zh_tw: 以及

source: OR
zh_tw: 或

source: Any %s
zh_tw: 任意%s

source: Shows a price filter slider in a widget which lets you narrow down the list of shown products when viewing product categories.
zh_tw: 顯示一個價格篩選滑動杆，可讓您在檢視商品時縮小列表範圍

source: WooCommerce Price Filter
zh_tw: WooCommerce 價格篩選

source: Filter by price
zh_tw: 按價格篩選

source: Min price
zh_tw: 最低價格

source: Max price
zh_tw: 最高價格

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: Price:
zh_tw: 價格 :

source: A list or dropdown of product categories.
zh_tw: 商品分類的列表或下拉選單

source: WooCommerce Product Categories
zh_tw: WooCommerce 商品分類

source: Category Order
zh_tw: 分類排序

source: Show as dropdown
zh_tw: 顯示為下拉式選單

source: Show post counts
zh_tw: 顯示文章計數

source: Show hierarchy
zh_tw: 顯示層次結構

source: Only show children for the current category
zh_tw: 僅顯示當前分類子類別

source: No product categories exist.
zh_tw: 沒有商品分類

source: A Search box for products only.
zh_tw: 只用於商品的搜尋框

source: WooCommerce Product Search
zh_tw: WooCommerce 商品搜尋

source: Your most used product tags in cloud format.
zh_tw: 您最常用的雲模式商品標籤

source: WooCommerce Product Tags
zh_tw: WooCommerce 商品標籤

source: Display a list of your products on your site.
zh_tw: 顯示您網站的商品列表

source: WooCommerce Products
zh_tw: WooCommerce 商品

source: Number of products to show
zh_tw: 商品顯示數量

source: All Products
zh_tw: 所有商品

source: Featured Products
zh_tw: 特色商品

source: On-sale Products
zh_tw: 特價商品

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Sales
zh_tw: 特價

source: ASC
zh_tw: 遞增

source: DESC
zh_tw: 遞減

source: Hide free products
zh_tw: 隱藏沒有費用商品

source: Show hidden products
zh_tw: 顯示隱藏商品

source: Display a list of your most recent reviews on your site.
zh_tw: 顯示您網站上最近的評論列表

source: Recent Reviews
zh_tw: 最新評論

source: Number of reviews to show
zh_tw: 顯示評論數目

source: Display a list of recently viewed products.
zh_tw: 顯示最近查看過的商品清單

source: WooCommerce Recently Viewed
zh_tw: WooCommerce 最近瀏覽

source: Recently Viewed Products
zh_tw: 最近瀏覽過的商品

source: Display a list of your top rated products on your site.
zh_tw: 顯示您網站評分最高的商品列表

source: WooCommerce Top Rated Products
zh_tw: WooCommerce 評分最高商品

source: Top Rated Products
zh_tw: 評分最高商品

source: %s review for %s
zh_tw: %s 評論 %s

source: There are no reviews yet.
zh_tw: 目前沒有任何評論

source: Add a review
zh_tw: 加入評論

source: Be the first to review
zh_tw: 搶先評論

source: Leave a Reply to %s
zh_tw: 發表回覆%s

source: Submit
zh_tw: 送出

source: Your Rating
zh_tw: 您的評分

source: Rate&hellip;
zh_tw: 評分&hellip;

source: Perfect
zh_tw: 完美

source: Good
zh_tw: 很好

source: Average
zh_tw: 一般

source: Not that bad
zh_tw: 不錯

source: Very Poor
zh_tw: 很差

source: Your Review
zh_tw: 您的評論

source: Only logged in customers who have purchased this product may leave a review.
zh_tw: 只有已登入並購買此商品的顧客可以給評論

source: Your cart is currently empty.
zh_tw: 您的購物車裡還沒有任何商品

source: Return To Shop
zh_tw: 返回商店

source: Shipping #%d
zh_tw: 運費 #%d

source: Shipping and Handling
zh_tw: 運費和手續費

source: No shipping methods were found; please recalculate your shipping or continue to checkout and enter your full address to see if there is shipping available to your location.
zh_tw: 找不到任何運送方式; 請再次計算您的運費並且輸入您的國家以及郵政編碼以確定您的所在地區是否還有其他的運送方式

source: Please fill in your details to see available shipping methods.
zh_tw: 請先填完資料後在此選擇商品運送方式

source: Sorry, shipping is unavailable %s.
zh_tw: 很抱歉，運送%s無法使用

source: If you require assistance or wish to make alternate arrangements please contact us.
zh_tw: 如果您需要協助或希望為您作其他安排請與我們聯繫

source: Cart Totals
zh_tw: 購物車總計

source: Cart Subtotal
zh_tw: 購物車小計

source: Coupon:
zh_tw: 優惠券 :

source: (taxes estimated for %s)
zh_tw: (估計稅金 %s)

source: Note: Shipping and taxes are estimated%s and will be updated during checkout based on your billing and shipping information.
zh_tw: 請注意 : 運費及稅金估計約%s，之後根據您的帳單和運送資訊在結帳時將被更新

source: Quantity
zh_tw: 數量

source: Remove this item
zh_tw: 移除此物品

source: Apply Coupon
zh_tw: 使用優惠券

source: Update Cart
zh_tw: 更新購物車

source: Proceed to Checkout
zh_tw: 進行結算

source: You may be interested in&hellip;
zh_tw: 您可能會感興趣的&hellip;

source: No products in the cart.
zh_tw: 購物車中沒有任何物品

source: Calculate Shipping
zh_tw: 計算運費

source: State / county
zh_tw: 地區 / 國家

source: Update Totals
zh_tw: 更新總計

source: There are some issues with the items in your cart (shown above). Please go back to the cart page and resolve these issues before checking out.
zh_tw: 您購物車中的商品包含某些問題 (如上所示)。請在結帳前返回購物車頁面並且解決這些問題

source: Return To Cart
zh_tw: 返回購物車

source: Billing &amp; Shipping
zh_tw: 帳單和運送

source: Billing Address
zh_tw: 帳單地址

source: Create an account?
zh_tw: 建立一個帳號?

source: Create an account by entering the information below. If you are a returning customer please login at the top of the page.
zh_tw: 請在下方輸入資料來建立帳號。如果是第二次消費的顧客，請在網頁上方登入

source: You must be logged in to checkout.
zh_tw: 您必須登入才可以結帳

source: Your order
zh_tw: 您的訂單

source: Have a coupon?
zh_tw: 有優惠券嗎?

source: Click here to enter your code
zh_tw: 按一下這裡以輸入您的代碼

source: Returning customer?
zh_tw: 已是會員?

source: Click here to login
zh_tw: 請按這裡進行登入

source: If you have shopped with us before, please enter your details in the boxes below. If you are a new customer please proceed to the Billing &amp; Shipping section.
zh_tw: 如果您曾經在我們這裡購物過，請在以下框格輸入您的資料。如果您是新的顧客請繼續到帳單 &amp; 運送區段

source: Payment
zh_tw: 付款

source: Sorry, it seems that there are no available payment methods for your location. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
zh_tw: 很抱歉，無法提供您的所在位置的付款方式。如果需要協助或者額外安排請聯絡我們

source: Pay for order
zh_tw: 前往付款

source: Ship to a different address?
zh_tw: 運送到不同的地址?

source: Please fill in your details above to see available payment methods.
zh_tw: 請先填完上列表格後在此選擇商品付款方式

source: Sorry, it seems that there are no available payment methods for your state. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
zh_tw: 很抱歉，無法提供您的所在區域的付款方式。如果需要協助或者額外安排請聯絡我們
